# Android 10 将于 2019 年 9 月推出诺基亚 8.1 安全补丁

> 原文：<https://www.xda-developers.com/android-10-nokia-8-1-september-security-patch/>

# Android 10 将于 2019 年 9 月推出诺基亚 8.1 安全补丁

诺基亚已经正式开始为骁龙 710 驱动的诺基亚 8.1 推出 Android 10 更新，包括一系列新功能。

说到 Android 更新，HMD Global 是为数不多的为其当前一代智能手机提供及时更新的制造商之一。为了保持这种趋势，该公司一直在为骁龙 710 驱动的诺基亚 8.1 推送定期的安卓 10 测试版更新。在解决了测试版中的所有问题后，该公司现在正在为该设备推出稳定的 Android 10 更新。

 <picture>![Nokia 8.1 Android 10 Update](img/d612f8ab7d24d1107c3b8ea65f42dde7.png)</picture> 

Image: @AkashStyller

HMD Global 的首席产品官 Juho Sarvikas 最近在 Twitter 上宣布了这一计划。萨尔维卡斯在他的推文中强调，诺基亚 8.1 是第一款接受 Android 10 更新的骁龙 710 智能手机。随着 Android 版本的升级，更新还包含了 2019 年 9 月的 Android 安全补丁。

该公司分享的一份新闻稿进一步强调了 Android 10 更新中的所有新内容:

*   **手势导航**:对你的诺基亚智能手机的控制变得更加流畅，在你的指尖有更快更直观的控制
*   **智能回复:**在信息中接收更智能的回复，不仅仅是措辞，还有你可以采取的行动
*   **隐私控制:**在一个地方更好地控制您的个人数据，并控制何时与您的应用程序共享您的位置——始终共享、仅在使用中共享或从不共享
*   **专注模式:**当你需要专注于重要的事情时，屏蔽掉令人分心的应用程序
*   **Family Link:** 现在是数字福利设置的一部分，帮助父母为整个家庭制定数字基本规则。

除了新的焦点模式，上述所有功能都可以在最新的稳定更新中使用。该公司强调，用户可以在最后一个测试版中尝试聚焦模式，然而，它没有透露该模式何时会达到稳定的频道。软件更新已经[开始向印度的诺基亚 8.1 用户推出](https://twitter.com/AkashStyller/status/1181876055025438721)，如果你还没有收到更新，你应该会在未来几天内收到。

**[诺基亚 8.1 XDA 论坛](https://forum.xda-developers.com/nokia-8-1)**